Esempio di missione
==================

Il seguente è un esempio di missione ipotetica tra un giocatore di
``Space Marine`` e un giocatore di ``Death Guard``, giocata immediatamente
dopo che il giocatore Space Marine ha ottenuto accesso a un Land Raider
secondo le regole Crusade. Questa missione è aspirazionale e, poiché la
composizione delle armate dei giocatori è ignota, non è bilanciata.

Scenario: Cingoli
~~~~~~~~~~~~~~~~~

**Descrizione Space Marine**:
Un Land Raider alleato, ritenuto distrutto, ha attirato l’attenzione del
nemico. Eretici tecnici e fabbri del Warp stanno tentando di corromperne lo
spirito macchina. Forse il veicolo ha subito danni minori di quanto inizialmente
stimato e la sua operatività può essere ripristinata. In ogni caso, il veicolo
deve essere sottratto ai traditori.

**Descrizione Death Guard**:
Un Land Raider nemico, gravemente danneggiato, rappresenta l’occasione perfetta
per tendere una trappola ai sicofanti del Dio Carcassa. Faremo credere loro che
il veicolo possa essere riparato e, non appena si saranno esposti nel tentativo
di recuperarlo, li puniremo con tutte le armi a nostra disposizione.

.. figure:: _static/imgs/search_and_destroy.png
   :width: 400px
   :align: center

Il giocatore ``Death Guard`` è il difensore. Il difensore schiera l’intero
esercito prima che l’attaccante schieri il proprio.

**Creazione del campo di battaglia**:
Dopo la creazione del campo di battaglia, il difensore colloca un Land Raider
dell’esercito nemico ovunque interamente entro 9\" dal centro del tavolo e
interamente all’interno del quadrante privo di segnalini obiettivo. Questo Land
Raider è considerato un elemento scenico, e non un’unità, finché non indicato
diversamente dalle regole dello scenario. Tale Land Raider conta come obiettivo.
Una unità del difensore deve essere schierata interamente entro il raggio di
questo Land Raider.

**Obiettivo primario**:
I giocatori ottengono 5 PV per ogni obiettivo controllato al di fuori della
propria zona di schieramento. Se l’obiettivo controllato si trova nella zona di
schieramento nemica, il giocatore ottiene invece 10 PV.

**Obiettivi secondari**:
Ogni volta che un’unità nemica entro il raggio dell’obiettivo Land Raider viene
distrutta, ottieni 4 punti vittoria secondari.

**Creazione delle armate**:
Un Land Raider deve far parte dell’esercito dell’attaccante. Solo per questa
partita, tale Land Raider costa la metà dei punti che normalmente costerebbe.

**Riti della Purificazione e della Ricostruzione**:
Una unità di Techmarine dell’attaccante può eseguire l’azione **Riparare** per
trasformare il Land Raider obiettivo da elemento scenico a modello. Il Land
Raider rimane comunque un obiettivo.

**Regola segreta – Rifiuto del Caos**:
Questa regola è nota solo all’attaccante. Se, all’inizio del tuo quarto turno,
il Land Raider obiettivo è ancora un elemento scenico, rivela questa regola al
tuo avversario. Il Land Raider viene immediatamente riparato, come descritto
nella regola **Riti della Purificazione e della Ricostruzione**.

**Regola segreta – Un’effigie di lordura**:
Questa regola è nota solo al difensore. Non appena un modello nemico entra nel
raggio dell’obiettivo Land Raider, rivela questa regola. Finché il Land Raider è
un elemento scenico e non un modello, ogni unità nemica entro il raggio di tale
obiettivo sottrae 1 alla caratteristica OC di ciascun modello dell’unità.

