Scenari 14/1/2026
=================

Adeptus Custodes VS Imperial Knights
------------------------------------

**Descrizione Imperial Knights (Difensore)**

Da 53 giorni piaghe infestano **Talmael**, forse di origine tiranide, forse di origine sovrannaturale. La capitale planetaria e le fortezze di casa **Hawkshroud** resistono, ma le coste dei laghi si sono tramutate un scenari apocalittici, in cui cadaveri viventi infetti con la malattia camminano nel tentativo di aggredire i sani.

Ogni giorno i cavalieri della casata escono dalle loro magioni e si preparano a contenere la piaga, eliminando le concetrazioni maggiori di anime perdute. Oggi, un messaggio diverso proviene dall\'orbita di **Talmael**. **Solblade Blackmane** è entrata nel settore. Forse, l\'**Imperium** offre finalmente aiuto alla nostra casata.


**Descrizione Adeptus Custodes (Attaccante)**

Emersa dal warp, **Solblade Blackmane** si è trovatata in una situazione inattesa. Attorno a **Talmael** fluttua un vascello dei poteri perniciosi, di capacità comparabili alla flotta imperiale stessa. Messaggi astropatici dal pianeta suggeriscono che una piaga di **Nurgle** devasta la superficie. 

**Lord Lupo Blackman** e **Watch-captain Calaxor** concordano, si divideranno. I lupi siderano attaccheranno di sorpresa le forze del chaos, i custodes cercheranno di stabilire un contatto con i cavalieri imperiali. 


.. figure:: _static/imgs/m11.png
   :width: 400px
   :align: center

**Creazione del campo di battaglia**
Il campo di battaglia deve essere costruito come un normale campo di battaglia tipico di missioni a 1000 punti, eccetto che al centro del tavolo deve essere presente un edicifio quadrato non transitabile che oscura la vista tra i due obbiettivi nella terra di nessuno, e i due obbiettivi nella zona di schieramento.

**Primo giocatore**
L'attaccante ha il primo turno.

**Obbiettivo primari**
Dal secondo turno in poi, i giocatori ottengono 5PV primari per ogni obbiettivo non nella loro di schieramento che controllano, eccetto l'ultimo turno di gioco, in cui i punti sono assegnati alla fine del turno secondo le stesse condizioni.

**Obbiettivi secondari**
Gli obbiettivi nella terra di nessuno rappresentano infestazioni di poxwalker che i giocatori devono cercare di distruggere. 
Prima di schierare gli eserciti, i giocatori si alternano a collocare 2 unità di 5 Poxwalkers, per un totale di 20 poxwalers, 10 attorno a ogni obbiettivo, iniziando dal difensore. **Restrizioni:** Le unità devono essere collocate interamente entro il range di controllo dell'obbiettivo selezionato. Tali Poxwalkers possono essere collocati in mischia con modelli non poxwalers.

All'inizio di ogni turno, se 15 o meno poxwalker sono presenti sul tavolo, il giocatore non di turno colloca sul tavolo unità di 5 poxwalker fino a che 16+ poxwalkerks sono presenti sul tavolo. Tali unità devono essere collocate secondo le stesse restrizioni descritte nel paragrafo precedente. 

Le unità di poxwalers muovono all'inizio della fase di movimento di ogni turno di ogni giocatore, terminando il movimento di ogni poxwalker il più vicino possibile a il modello non poxwalker più vicino, senza avanzare o mai fare fallback.

All'inizio della fase di assalto di ogni giocatore, le unità di poxwalker tentano di caricare il modello non Poxwalkers più vicino.

Per tutti gli altri fini i poxwalker sono controllati dal giocatore non di turno.

Ogni volta che un unità di poxwalker è distrutta, il giocatore che la ha distrutta ottiene 5 punti vittoria secondari.

**Regole speciali**

**Trattative tra l'aquila e il falco**: `I pretoriani tentano di convincere casata Hawkshroud ad abbandonare il pianeta. I cavalieri, invece, desiderano difendere le loro terre ancenstrali fino alla morte.` I giocatori non possono bersagliare unità o modelli nemici non poxwalker con effetti o attacchi. 

**Fine delle trattative**:
All'inizio di qualsiasi fase, il giocatore di **Adeptus Custodes** può abbandonare le trattative. Dal quel momento, la regola **Trattative tra l'aquila e il falco** non è più in effetto.

**Nome d'infamia**: Un unità del difensore che distrugge **Caloxor, il falangita** ottiene 4 punti esperienza.

**Fine partita**: 
Se l'attaccante vince, scopre la locazione di **Thymotheus Hawkshroud**, modificando quali partite giocherà in futuro.  
Se il difensore vince, può decidere se umiliare o no i pretoriani dell'imperatore, aumentando o diminuendo le ostilità con gli **adeptus custodes** in futuro.


Space Wolfes VS Death Guard  
---------------------------

**Descrizione Deathguard (Difensore)**

I morbi di Nurgle si diffondono felicemente sul pianeta e l'investigazione ha avuto successo, da qualche parte sulla superficie si nasconde la prigione celeste. Tuttavia, una flotta del dio carcassa è entrata nel sistema, ben meglio armata dei nostri astartes. Prima di poterli eliminare, bisognerà attirare l'attenzione del nostro patrono. Il rito è già in moto, ma le forze imperiali tenteranno senza dubbio di fermarlo.

**Descrizione Spacewolf (Attaccante)**

Emersa dal warp, **Solblade Blackmane** si è trovatata in una situazione inattesa. Attorno a **Talmael** fluttua un vascello dei poteri perniciosi, di capacità comparabili alla flotta imperiale stessa. Messaggi astropatici dal pianeta suggeriscono che una piaga di **Nurgle** devasta la superficie. 

**Lord Lupo Blackman** e **Watch-captain Calaxor** concordano, si divideranno. I lupi siderano attaccheranno di sorpresa le forze del chaos, i custodes cercheranno di stabilire un contatto con i cavalieri imperiali. 

.. figure:: _static/imgs/m12.png
   :width: 400px
   :align: center

**Creazione del campo di battaglia**
Gli edifici nella terra nessuno devono essere organizzati come se fossero i pezzi di un singolo grande edificio distrutto. Il resto del tavolo è organizzato secondo le normali regole di una partita a 1000 punti.

**Schieramento**
Il difensore schiera interamente il suo esercito per primo, poi l'attaccante schiera interamente il suo esercito.

**Obbiettivi Primari**: 

Alla fine della fase comando dal secondo turno in poi, ogni giocatore ottiene 5 punti vittoria primari per ogni obbiettivo che controlla. Nell'ultimo turno di gioco i punti sono assegnati alla fine del turno invece che alla fine della fase comando.

**Obbiettivi Secondari**:
**Raccogliere informazioni**:  Ogni volta che una unità è distrutta, non rimuovere l'ultimo modello distrutto, e invece piazzalo sul lato per indicare il punto in cui è stato eliminato. Tale modello non è un modello, e invece è un segnalino. Se un modello nemico si trova in qualsiasi momento entro 3\" da tale segnalino, rimuovi tale segnalino e il giocatore nemico ottiene 5 punti vittoria secondari.


**Regole Speciali**

**Fecundus emerge**: Il difensore deve includere **Pater Fecundus l'Inesauribile**, e tale unità deve essere schierata in riserva strategica, in attacco in profondità. Tale unità non può essere schierata dalle riserve nella tua zona di schieramento del difensore. Quando tale modello è schierato sul tavolo, posiziona un nuovo segnalino obbiettivo in qualsiasi punto interamente coperto dalla basetta di tale modello. 
Se tale modello è distrutto, prima di rimuoverlo dal tavolo, piazza un segnalino obbiettivo in qualsiasi punto sotto la basetta, poi rimuovilo normalmente.
Tali segnalini obbiettivi sono obbiettivi validi per tutti gli effetti. 

**Primo sangue**: La prima unità di lupi siderali che distrugge un unità nemica non poxwalker ottiene 4 punti esperienza. 

**Purga i poteri perniciosi**: Dopo che l'attaccante ha ottenuto punti vittoria primari, l'attaccante può decidere di distruggere l'obbiettivo da cui li ha ottenuti. In tal caso, rimuovi il segnalino obbiettivo dal gioco. 

**Fine partita**: 
Se l'attaccante vince la partita, l'influenza di nurgle sul pianeta diminuisce, assieme al numero di regole di missione legate a nurgle in partite future. Se il difensore vince, sciami di mosche di nurgle seguiranno i lupi siderali per il prossimo futuro, rivelando le informazioni scoperte dai lupi siderali alla deathguard.
