Scenari 9/1/2026
=================

Adeptus Custodes VS Imperial Knights
------------------------------------

**Descrizione Imperial Knights (Difensori)**

Da 53 giorni piaghe infestano **Talmael**, forse di origine tiranide, forse di origine sovrannaturale. La capitale planetaria e le fortezze di casa **Hawkshroud** resistono, ma le coste dei laghi si sono tramutate un scenari apocalittici, in cui cadaveri viventi infetti con la malattia camminano nel tentativo di aggredire i sani.

Ogni giorno i cavalieri della casata escono dalle loro magioni e si preparano a contenere la piaga, eliminando le concetrazioni maggiori di anime perdute. Oggi, un messaggio diverso proviene dall\'orbita di **Talmael**. **Solblade Blackmane** è entrata nel settore. Forse, l\'**Imperium** offre finalmente aiuto alla nostra casata.


**Descrizione Adeptus Custodes (Attaccante)**

Emersa dal warp, **Solblade Blackmane** si è trovatata in una situazione inattesa. Attorno a **Talmael** fluttua un vascello dei poteri perniciosi, di capacità comparabili alla flotta imperiale stessa. Messaggi astropatici dal pianeta suggeriscono che una piaga di **Nurgle** devasta la superficie. 

**Lord Lupo Blackman** e **Watch-captain Calaxor** concordano, si divideranno. I lupi siderano attaccheranno di sorpresa le forze del chaos, i custodes cercheranno di stabilire un contatto con i cavalieri imperiali. 


.. figure:: _static/imgs/m11.png
   :width: 400px
   :align: center

**Creazione del campo di battaglia**
Il campo di battaglia deve essere costruito come un normale campo di battaglia tipico di missioni a 1000 punti, eccetto che al centro del tavolo deve essere presente un edicifio quadrato non transitabile che oscura la vista tra i due obbiettivi nella terra di nessuno, e i due obbiettivi nella zona di schieramento.

**Obbiettivo primari**
Dal secondo turno in poi, i giocatori ottengono 5PV primari per ogni obbiettivo non nella loro di schieramento che controllano, eccetto l'ultimo turno di gioco, in cui i punti sono assegnati alla fine del turno secondo le stesse condizioni.

**Obbiettivi secondari**
Gli obbiettivi nella terra di nessuno rappresentano infestazioni di poxwalker che i giocatori devono cercare di distruggere. 
Prima di schierare gli eserciti, i giocatori si alternano a collocare 2 unità di 5 Poxwalkers, per un totale di 20 poxwalers, 10 attorno a ogni obbiettivo, iniziando dal difensore. **Restrizioni:** Le unità devono essere collocate interamente entro il range di controllo dell'obbiettivo selezionato. Tali Poxwalkers possono essere collocati in mischia con modelli non poxwalers.

All'inizio di ogni turno, se 15 o meno poxwalker sono presenti sul tavolo, il giocatore non di turno colloca sul tavolo unità di 5 poxwalker fino a che 16+ poxwalkerks sono presenti sul tavolo. Tali unità devono essere collocate secondo le stesse restrizioni descritte nel paragrafo precedente. 

Le unità di poxwalers muovono all'inizio della fase di movimento di ogni turno di ogni giocatore, terminando il movimento di ogni poxwalker il più vicino possibile a il modello non poxwalker più vicino, senza avanzare o mai fare fallback.

All'inizio della fase di assalto di ogni giocatore, le unità di poxwalker tentano di caricare il modello non Poxwalkers più vicino.

Per tutti gli altri fini i poxwalker sono controllati dal giocatore non di turno.

Ogni volta che un unità di poxwalker è distrutta, il giocatore che la ha distrutta ottiene 5 punti vittoria secondari.

**Regole speciali**

**Trattative tra l'aquila e il falco**: `I pretoriani tentano di convincere casata Hawkshroud ad abbandonare il pianeta. I cavalieri, invece, desiderano difendere le loro terre ancenstrali fino alla morte.` I giocatori non possono bersagliare unità o modelli nemici non poxwalker con effetti o attacchi. 

**Fine delle trattative**:
All'inizio di qualsiasi fase, il giocatore di **Adeptus Custodes** può abbandonare le trattative. Dal quel momento, la regola **Trattative tra l'aquila e il falco** non è più in effetto.

**Nome d'infamia**: Un unità del difensore che distrugge **Caloxor, il falangita** ottiene 4 punti esperienza.

**Fine partita**: 
Se l'attaccante vince, scopre la locazione di **Thymotheus Hawkshroud**, modificando quali partite giocherà in futuro.  
Se il difensore vince, può decidere se umiliare o no i pretoriani dell'imperatore, aumentando o diminuendo le ostilità con gli **adeptus custodes** in futuro.

